כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

סיימתי לכתוב את הסיפור לקוח, ואתחלתי לכתוב עת דיאגרמת המחלקות.
עד כה סגרתי את הבסיס של הGUI והתחלתי להתייחס לMainActivity.
התחלתי לכתוב בקוד את הזרימה של הדברים מהתחלה.
עצרתי בaddToSequencen.

בגלל שאני תיפה מחפפת אני מתעסקת אם יותר מדי דברים במקביל.
אני תעסקת מיחד עם השאלות: מה אני רוצה שיקרה? איך אני רוצה שזה יקרה? ובאיזה סדר זה יקרה? וזה יוצר קושי להתקדם.
אני יכולה לכתוב את הכול בקוד כמו שהתחלתי אבל בדיאבד זה לא כל כך יעיל.
אני רוצה לכתוב בסיפור לקוח את הזרימה של המשחק במילים וזה יחסה לי את ה"מה קורה" וה"באיזה סדר".
אחר כך אני יכולה להתמקד בדיאגרמת מחלקות ב"איך זה קורה". 

בנוסף החלטתי שיותר נכון לעבוד בגיט אב. אז מעכשיו זה מה שיקרה.

בפעם הבאה לרשום בסיפור לקוח את רצף הדברים מהרגע שהפליקציה עד שיוצאים ממנה:
אתחול הראשוני של פרמטרים, מה קורה שמתחילים משחק חדש, מחזור החיים של משחק, מה קורה שמפסידים,
אתחול מסך רשימת שיאים, מקרי נהול רשימה וכל דבר אחר שעולה לי בראש באותו רגע. 