כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

התחלתי להסתכל על העבודה באנדרוייד.
מרשימת האפלקציות שיש שם החלטתי שיהיה הכי כיף וקל לעשות סיימון.

עד כהה פתחתי תיקייה בדרייב והתחלתי לכתוב מה אני רוצה לעשות בסיפור לקוח.
זה גם מה שדרוי דורש וגם בשבילי לראות מה הסדר גודל של דברים.

הרעיון לעשות משהו פשוט ומהיר כדי שאוכל לסיים את העבודה כמה שיותר מהר.
אני עדיין צריכה לחליט האם אני ממשיכה לעשות את העבודה בדרייב לשם נוחות לטווח הקצר,
או שאני עושה את זה בגיט אב לשם עבודה נכונה לטווח הארוך.

בפעם הבאה להעבור על מה שעשיתי בסיפור לקוח והמשיך לכתוב אותו.
ברגע שהיה לי סדר גודל כללי של העבודה להחליט אם להמשיך בדרייב או לעבור לגיט