כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

התחלתי לעשות סט אף לפרוייקט.
עד כה סגרתי את החלקים של למצוא מוזיקה (למרות שאם אמצא משהו יותר טוב אז אחליף),
ושל להעביר את המימושים למקומות הנכונים.

בחלק הוויזואלי יש לי בעיות:
1. למרות שסיימתי את הבסיס של הXML הראשי זה לא מסתדר לי טוב כל כך משום מה. לסדר את זה.
2. אין דרך נוחה לשנות את הצבע של הכפתורים. אני חושבת עליתי על משהו והשארתי דוגמה בONCREAT.
    לבדוק אותה ולשנות דברים בהתאם.
3. התחלתי אבל לא סיימתי להכין את הטקסטים בעיברית ובאנגלית. לעבוד על זה.

המטרה לטווח הקרוב להגיע למצב שאני יכולה ללחוץ על הכפתורים והם ישמיעו צליל ישנו צבע.

בפעם הבאה לעבור על כל הבעיות שיש לי בכוונה להגיע למטרה שיצבתי.