כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

התחלתי לעבוד על הקוד.
את הבעיה על הכפתורים פתרית. מי היה מאמין ש"המתנה עסוקה" זאת לא יצוב טוב של קוד.
עכשיו לא מחקים לצליל לסיים מה שמאפשר עידכון יותר מהיר של מכונת המצבים. 
יותר מידי מהיר לפעמים אבל ניחה, כל עוד אני לא המצא פתרון יותר טוב אני הולכת איתו.
לבעיה השניה לא מצאתי פתרון עדיין אבל בסופו של דבר הכל עניין של טיימינג.
דברתי עם דריו והוא נתן לי את הכיוון שאני צרכה לתת לUI  זמן להתעדכן כדי שיראו את השינוי.
נתן לי לחפש על TIMERTASK וHANDLER אבל עד כה לא מצאתי משהו שיעזור לי בכיוון.  

בעיות:
1. כאשר אני לוחצת יותר מדי מהר על הכפתורים מכונת המצבים של הכתפתורים משתגעת טיפה ומתחילה לפעול בתזמונים לא נכונים. 
מה שיצר מצב שמס' כפתורים משנים את הצבע שלהם ביחד בלי קשר לסדר לחצה עליהם.
רק שהאחרון מפסיק לעבוד כולם יחזרו למצב הרגיל שלהם. המצב הזה מונע לראות את הסדר שנלחצו הכפתורים.
אני צרכה להבין מה גורם לזה ולתקן זאת כך שלא משנה באיזה סדר או מהירות יראו וישמעו כל כפתור לפי הסדר אחד אחרי השני ולא ביחד.
(פתרתי אבל אם אמצא משהו יותר טוב לא אתנגד)
2. אני נתקלת בבעיה הזאת שוב ושוב. בגלל שהפליקציה על כל מקריה ומצבייה היא תלויית ארועים, 
עד שלא נגמר הארוע המדובר לא נראים/קורים/נעשים השינוים המתבקשים באירוע אפילו אם הם נראים/קורים/נעשים בתוכו.
לדוגמה: אם מתחילים כאשר כל הכפתורים לחיצים, במהלך הארוע נוהלים אותם ובסופו משחררים אותם: התוצאה הסופית שהם היו ונשארו לחיצים.
              אם תמחילים שמס' כלשהו שווה ל 1, במהלך הארוע משנים אותו ל2 ובסיומו מחזירים אותו ל1: התוצאה היא שהמספר היה ונשאר שווה ל1.
אני צריכה למצוא דרך שהאפליקציה תזהה שהארוע נגמר ואז תעשה את מה שצריך לפי הסיטואציה. 
איזה מקביל לUPDATE או מנהל דגלים מסויים או תהליכות משני, מה שעובד. 
הפתרון צריך לפעול מיד בסיום הארוע בלי שהוא יהיה מופעל בתור הארוע, כי אז הוא יחשב כחלק מהארוע וזה אורס את כל מה שאני מנסה לעשות כאן.
יש לי עד סוף יום רביעי למצא לזה פתרון.

בפעם הבאה להתמקד על מצוא פתרון לבעיות הנה''ל דרך החלק של השחקנית.
