כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

המשכתי לעבוד על הקוד.
בדקתי וסוג של סיימתי את החלק של השוות הכפתורים.
במילים אחרות יש לי את בסיס האפליקציה ביד.
השימוש בטוסטים הוא פשרה טובה אבל מסוכנת.
איך שזה עכשיו במעבר בין רצף לרצף נוצר בלגן נוראי שאני יכולה להבין,
אבל אם אני נכנסת לראש של משתמשת זה לא סביר.
אני צריכה למצוא דרך לנהל את הזרימה של המשחק יותר טוב,
בהנחה שאני לא אמצא פתרון יותר טוב לבעית נגון הרצף.

מהפעם הבאה אני נכנסת ליום הראשון מתוך יומים שנועדו לשיפורים ושיפצורים,
כדי לתת משחק עם חווית משתמשת הטוב ביותר שאני יכולה.
ולקראת סגירת העבודה על כל תחומייה להגשה.

בפעם הבא להתמקד במשימות הנה''ל.

