כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

המשכתי לעבוד על הקוד.
לא הצלחתי לפתור את הבעיה של שינוי הרקע של הכפתורים בזמן ניגון הרצף.
במקום זאת אני משתמשת בטוסטים שעושים את העבודה גם אם היא לא מושלמת.
מאילוצי זמן ומסוחר בפתרון יותר טוב זה מה שעומד להיות.
בכל מקרה השארתי את הקוד שרציתי שיעבוד שבין שניסיתי דברים אחרים.
גם וויתרתי על הפיצר של הספירה לאחור בתחילת המשחק.

סמתי לב שאת כל הניסיונות שלי למצוא פתרות לבעיית הכפתורים לא תעדתי.
אומנם התרוץ היה שזה לא חשוב ורציתי ותעדת סתם מבזבז זמן אבל בדיאבד רק הפסדתי מזה.
אני מעדיפה לתעד שטיות כדי ללמוד מהם אחר כך מאשר לאבד את הסטוריה הזאת לחלוטין.
מעכשיו להקפיד יותר על תיעוד.

בדקתי וסוג של סגרתי את כל החלק מתחילת המשחק עד לניגון הרצף הראשון.

בפעם הבאה לעבור על החלק של השוות כפתורים

