כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

המשכתי לעבוד על  הסט אף לפרוייקט.
עצרתי על הבדיקה של הלחיצה על הכפתור וניגונו.

סגרתי את כל הבעיות שהיו לי בחלק הוויזואלי, ואחר כך התלחתי לבדוק את הארוע של לחיצה על הכפתור וניגונו.
בעיקרון הקוד בסדר גמור חוץ מזה שהוא לא עושה מה שאני רוצה.
הוא מזהה את הכפתור שנלחץ  ואיזה מוזיקה ורקיים צריך להשמיע/לשנות ועושה זאת.
אלה הבעיות שנתקלתי בהם:
1. הצליל חלש מדי ובקושי שומעים אותו. לראות מה אפשר לעשות בנידון.
2. הרקע של הכפתור משתנה אבל רואים רק את השינוי האחרון, מה שבפועל נראה כאילו שלא נעשה דבר.
באופן תאורתי אם זה היה מתודה שלא פועלת על בסיס ארוע הייתי רואה את השינוים. זה כולל גם את הלחיצה בתפריט העליון.
אני צריכה למצוא דרך לתקן את זה.  
יש הרבה דרכים טובות לשנות מצב של כפתורים בלחיצה אבל זה לא עוזר לי כאשר מדובר על ניגון הרצף. לבדוק אותם בכל זאת אולי יש שם משהו שיעזור.
אם יש לאנדרויד משהו כמו ONCLICKUP וONCLICKDNOW זה יעזור לי מאוד כי אוכל לנהל הכל דרך הארוע של הלחיצה.
במילים אחרות נגון הרצף היה לחיצות שהאפליקציה עושה על הכפתורים לפי הסדר.

בפעם הבא לעבור על כל האופציות שיש לי ולנסות למצוא פתרון

