כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

סיימתי לעבוד על  הסט אף לפרוייקט והתחלתי לעבוד על הקוד.
ברמת מוזיקה מצאתי משהו יותר טוב ובזה אני משתמשת עכשיו.
ברמת הכפתורים עשיתי מכונת מצבים בXML שמנהל לי את השינוי בצבעים מתי שכפתור מלחץ ומשתחרר.

בעיות:
1. כאשר אני לוחצת יותר מדי מהר על הכפתורים מכונת המצבים של הכתפתורים משתגעת טיפה ומתחילה לפעול בתזמונים לא נכונים. 
מה שיצר מצב שמס' כפתורים משנים את הצבע שלהם ביחד בלי קשר לסדר לחצה עליהם.
רק שהאחרון מפסיק לעבוד כולם יחזרו למצב הרגיל שלהם. המצב הזה מונע לראות את הסדר שנלחצו הכפתורים.
אני צרכה להבין מה גורם לזה ולתקן זאת כך שלא משנה באיזה סדר או מהירות יראו וישמעו כל כפתור לפי הסדר אחד אחרי השני ולא ביחד.
2. אני נתקלת בבעיה הזאת שוב ושוב. בגלל שהפליקציה על כל מקריה ומצבייה היא תלויית ארועים, 
עד שלא נגמר הארוע המדובר לא נראים/קורים/נעשים השינוים המתבקשים באירוע אפילו אם הם נראים/קורים/נעשים בתוכו.
לדוגמה: אם מתחילים כאשר כל הכפתורים לחיצים, במהלך הארוע נוהלים אותם ובסופו משחררים אותם: התוצאה הסופית שהם היו ונשארו לחיצים.
              אם תמחילים שמס' כלשהו שווה ל 1, במהלך הארוע משנים אותו ל2 ובסיומו מחזירים אותו ל1: התוצאה היא שהמספר היה ונשאר שווה ל1.
אני צריכה למצוא דרך שהאפליקציה תזהה שהארוע נגמר ואז תעשה את מה שצריך לפי הסיטואציה. 
איזה מקביל לUPDATE או מנהל דגלים מסויים או תהליכות משני, מה שעובד. 
הפתרון צריך לפעול מיד בסיום הארוע בלי שהוא יהיה מופעל בתור הארוע, כי אז הוא יחשב כחלק מהארוע וזה אורס את כל מה שאני מנסה לעשות כאן.
יש לי עד סוף יום רביעי למצא לזה פתרון.

היום הייתי ממש לא ממוקדת. 
מה שגרם מצד אחד למצוא את שני הבעיות הנ''ל, ומצד שני יותר מדי אנרגיה וזמן הלכו על למצוא אותן, 
מה שבטח הייתי מגלה לבד ויותר מהר אם הייתי ממודקת.
מעכשיו מה שמעניין אותי זה רק החלק של השחקנית, כלומר בעיה מס 1, ודרכו למצוא פתרון לבעיה מס 2.
אין לי מה להתקרב לחלק של ניהול משחק וניגון רצף. נכון שבעיה מס 2 מופיעה גם שם אבל אם אפתור אותה פה לא יהיה צורך להתעסק איתה שם.
קיצור עד הכפתורים לא עובדים כמו שצריך אין לי למה להתקדם.

בפעם הבאה להתמקד על מצוא פתרון לבעיות הנה''ל דרך החלק של השחקנית.
